[Música]
muy buenas que pasa mi chavalería espero
que estoy disfrutando del fin de semana
bueno lo he dicho en el vídeo anterior
pero lo vuelvo a repetir aquí por si
alguien que no lo haya visto disculparme
coche un poco abandonado los directos
pero tengo la voz root y si más ya no
soy para nada disponible para hacer
directos porque bueno muy descansando
voy sacando cosas como como se me van
tensando vale poquito a poco la movida
es que los ene efe tres están en caída
libre han caído ni más ni menos ni más
ni menos un 92 por ciento las ventas de
los nfc quiero dejar claro una cosa o
sea yo del mundo nfc no entiendo siempre
que hemos hablado el tema lo he dicho me
interesa mucho la escrito moneda e
invertido y me ha ido muy bien con la
escritor moneda de muchas ocasiones en
el mundo de la bolsa también lo toca
hace muchos años pero el tema de los en
ft pues como que no me llama la atención
no le veo mucho él no le vea mucho el
sentido vale una opinión personal lo que
sí cabe destacar es que aunque tú veas
el mundo del escritor variedad y de los
nfc ahí es muy volátil él ha escrito
moneda nos ha pasado que tú lo ves
cayendo cuenta un 60 a un 70 y hay mucha
gente que se echa las manos la cabeza
pero lo que hay que tener en las manos
de las paros de diamantes ya la llaman
no porque lo mismo que te está cayendo
90 sube un 300 al día siento o sea es
muy muy muy volátil no no sé si el mundo
de los ene efe test será igual pero lo
digo porque la gente está como muy veis
bay la burbuja de los ene efe esther y
ha caído la burbuja de los ft no sé si
será el caso de que esto no vuelva a
subir mañana o la semana que viene lo
único que sí podemos garantizar es que
ahora mismo está en caída libre y hay
mucha gente echándose lo encara a willis
de vale ya sabéis que will ir después es
como en youtube se ha convertido como en
la cara de los en ft de youtube se ha
puesto tan intenso con el tema en efecto
incluso la parte de su contenido ahora
lo ha lo ha destinado a estas cosas no
de los el ft
relacionado con los en ft
que la gente ya lo relaciona el ft con
la palabra will y en el momento que
están cayendo poco porque le están
pidiendo algún tipo de responsabilidad
willy red y es como a ver qué queréis
conmigo yo simplemente os doy la noticia
no palabra de un libre no sé cómo se
puede ser tan corto de mente cuando todo
el mundo está gritando los facebook el
aviso la mayoría de equipo de fútbol y
sport ya tiene o tendrá pero nada es una
estafa todo igual que lo era comprar
online que te roban la tarjeta compara
con para el hecho de tener en efecto no
tenerlo con cuando la gente no se
atrevía a comprar por internet
yo no creo que la comparación sea la
misma porque ya se sabe qué es lo que
puede pasar una cosa es un adelanto no
poder comprar en internet o que es cosa
del avance de la tecnología y demás a
los nfc que al fin y al cabo ahora mismo
lo veáis cómo lo veáis son inversiones y
meter dinero en eso es jugar tela y
jugártela es como un casino
evidentemente no es exactamente igual
porque se supone que lo tienes que hacer
en una base de fundamentos pero al final
tema bolsa y tema crédito moneda
un poco a buscar un poco apostar que lo
hace con fundamento porque confía en una
empresa porque confía en un proyecto
vale pero al final es apostar no es lo
mismo que un avance del ser humano en la
tecnología o sea no es comparable vale
la gente le está echando en cara este
tweet de hace bueno pues apenas seis
siete meses no todos los que se ríen de
los jefes por favor no borren los tweets
que nos regiremos todos en un tiempo y
hay gente que le está echando en cara y
no 17 le oye willy ya no podemos reírnos
es que a ver yo le digo a la gente que
todavía por una caída por muy grande que
sea todavía no indica ruina dentro de un
año dos años tres años veremos si ha
sido buena inversión para la gente que
ha invertido aquí o no pero bueno
familia esta es la noticia de sin
ustedes la caja del comentario que
pensáis yo estaré leyendo y nos vemos en
el siguiente vídeo
[Música]